这是卫生部长马特·汉考克（matt hancock）的最新简报
下午，欢迎来到今天的唐纳德街冠状病毒简报会，我在
副首席医学官教授乔纳森·范·谭（Jonathan Van tam）和博士
来自phe和nhs的苏珊·霍普金斯进行测试和追踪，
星期五讲，我非常高兴我们
达到了为2千万人接种疫苗的里程碑
英国，这是一项宏伟的成就，请放到第一张幻灯片，截止到昨天
2000万275 451人收到刺戳，我想支付
向整个英国的所有团队致敬
谁在提供最大，最快的疫苗接种
程序在英国历史上，我们已经
能够做到这一点，而且我们已经能够移动很多
比任何其他类似规模的国家都快
对很多人来说，这不是一个
偶然的是，这取决于洞察力和
去年，这个团队有一个共同的使命
这将为我们尽快安全地提供疫苗
可能我们已经习惯对做这件事的人说谢谢
发生了，但我只想特别指出几个
首先是监管者mhra，他们一直很严厉
全面而又灵活，因此安全性不高
他们关注的官僚主义已经证明
在我看来，自己就是世界上最好的医疗监管者
我们都非常感谢接下来的疫苗
专责小组将他们的学术成就相结合
私营企业的企业家精神和公务员的控制力已经形成
一支能力卓越的团队，这是政府如何开展工作的典范
将来让科学家完成工作
制药公司武装部队每个人都参与运送
从国家卫生服务局的领导到每位当地志愿者的努力，以及
您是英国人，遵守规则
并以惊人的热情被刺
这让我感到非常自豪，最近的数据显示
94个符合条件的人说他们要么有一个
刺戳，或者打来电话会刺戳
94，这是如此重要，因为每一个
每次有朋友向我发送消息时，刺戳都会使我们所有人更加安全
带着他们的刺戳的照片，这在我身上经常发生
我知道我们都更安全了一步
我们距离恢复常态只有一步之遥
所以人们表现出的热情真是太神奇了
而且我们还有很长的路要走，所以让我们坚持下去
今天我们有一些新数据要显示在
疫苗的有效性和现实效果
现在我们可以在数据和一些新的分析研究中看到
出版，展示了它如何挽救生命和
这是由公众发表在论文中的
健康英国和其他人现在首先让我们看一下真正的
下一张幻灯片请提供世界数据
如果您查看我们在星期五描述的新案件数，
新病例正在下降，但下降速度减慢了
展示了我们大家都需要如何坚持
规则让我们现在不吹牛，但是下一张幻灯片
请问住院数是
在这些年龄段的人中下降得更快甚至更好
首先接种疫苗，所以秋天的老年人群
住院比年轻的人快
仍然没有得到戳戳，这表明该疫苗是
请在下一张幻灯片上工作，但是在哪里可以
真的在死亡数据中看到了
我们可以看到每天的死亡人数正在下降
比第一个高峰快得多，从这张幻灯片中可以看到
在80年代谁先得到这份工作的下降速度比
请看80年代以下的最终幻灯片
两者之间的数据差异
年龄较大和年龄较小的人群显示出疫苗缺口，您可以看到
它开始出现在二月这是一个差距
年龄较大的人群和年龄较小的人群的下降率
显然首先接种疫苗，然后您发现他们的接种率
死亡人数下降
在80年代中，每一天的速度都更快
这表明在整个英国的现实世界中
现在，疫苗正在帮助双方保护国家卫生系统
并挽救生命，这些现实世界的影响得到了一些令人兴奋的支持
新数据显示其中任一
牛津astrazeneca疫苗或辉瑞疫苗的工作原理
抵制70多岁的严重感染
住院人数减少了80％以上
实际上，这是一个非常好的消息，详细数据显示
捕捉covid 35天带来的保护
第一次刺戳后甚至会稍微好一点
与pfizer相比，对于牛津刺戳而言，尽管两个结果显然都非常好
强和范谭教授将设置
这些结果可能还会有助于解释更多细节
为什么重症监护病房秘密入院的次数
在英国80岁以上的人群中，这一比例下降到了个位数
在过去的几周里，这是我知道的，我们都欢迎
这是令人鼓舞的，它显示了科学的力量
对您来说意味着当电话来临时
得到戳刺的证据表明它将保护您
并保护他人，我可以正式宣布我们正在邀请
我们将全力以赴为60岁以上的人群接种疫苗
确保向所有人提供疫苗
到7月底，每个成年人都要这样做，并确保我们的疫苗
程序始终保持最新，我们确保程序具有
做所有这些不可思议的工作所需的资金
在星期三的预算中，总理将出发
价值16.5亿英镑的新政府资金，用以加强我们的
在英国各地推广疫苗
随着我们中更多人受到病毒的保护，我们可以逐步取代
来自我们必须施加的限制的安全性
来自刺戳的安全性，这笔资金的一部分将用于
进一步的疫苗测试和开发，以确保我们尽快
并有效地开发了下一代covid疫苗
包括针对新变体的疫苗，就像我们与现有变体一样
有大量的工作正在进行中，以确保我们能够
尽快开发针对变体的疫苗
尽可能安全地最后我想转身
在关注的变体的六个案例中针对不同的主题
在巴西的马瑙斯首次发现
我们在英国这里已经确定了苏格兰的三个和英国的三个
我们知道其中有五个人在家中被隔离
由于法律要求他们这样做，因此我们一直在与他们联系
和他们的家人，我们感谢他们理解问题的严重性
我们正在进行浪涌测试的情况
南格洛斯特郡作为预防措施，我敦促大家保持警惕
六个人中的一个完成了测试，但没有
成功完成联系方式，因此我们
问任何在2月12日或13日参加考试的人
但尚未收到结果，请与我们联系
在英格兰威尔士，北爱尔兰或苏格兰致电119哦
300 303 2713和博士
霍普金斯将在稍后提供有关此工作的更多信息
由于英国的先进技术，我们确定了这些案例
由于nhs测试和
痕迹和世界各地的科学家现在
努力工作以领先其中的一些新产品
看第三次疫苗剂量的变异体
必要时可以解决这些不断发展的突变
就像我们每年应对流感的突变一样，但现在要解决这个问题
疾病取决于我们每个人，重要的是
请记住，无论它是什么变体
covid通过人与人之间的社交接触以相同的方式传播
我们所有人都可以制止它的扩散是相同的
待在家里采取重要步骤，如双手面对和
空间，并确保我们遵守基本要求
让新鲜空气进入并遵守社会疏远规则
这样我们才能确保自己的安全并保护我们周围的人
如果我们确实做到这一点，就像春天跟冬天一样
未来会有更美好的日子，我现在转向
霍普金斯博士将进一步介绍p1变体
然后去范丹教授了解更多细节
关于疫苗影响的出色研究
苏珊谢谢你国务卿，据报道
本周末，我们在英国发现了六种令人关注的新变种
英国3例，苏格兰3例
已经识别出称为p1的此变体
广泛分布于巴西的马瑙斯（Manaus）和世界其他国家/地区
我们正在密切跟踪它，因为它与
南非首次发现的变体，例如e484k和n501y
不寻常的名字，我理解这些和其他突变
与减少针对该病毒的抗体的影响有关
实验室实验目前尚未使用疫苗
针对此变体进行了研究，我们将需要进一步等待
临床和试验数据以了解针对此疫苗的有效性
同时，重要的是我们
密切跟踪此新变体的案例
可能是为了限制其在英国发现的病例中的传播
两个来自南格洛斯特地区的一个家庭
其中一个人从巴西返回，随后
在家中有效隔离，家庭很快出现症状
之后，家庭成员向前走去测试了样本
通过我们的测序实验室进行测序并报告
像国务卿所说的那样，成为p1的变体
正在南部格洛斯特郡的部分地区进行额外的浪涌测试，
高度预防措施，我们敦促人们
挺身而出进行测试的国家，我想强调一下，尽管这些
个人遵循了以下所有当前协议
他们从英国返回时的自我隔离条款，但
在他们接受正面测试之后
结果和出现的症状，我们还将联系那些
乘坐瑞士航空（Lx 318）航班从苏黎世飞往伦敦
2月10日提供公共卫生建议
并测试他们和他们的家庭90多个
已通过他们离开的详细信息联系了该航班的
在旅客定位器论坛上（如果您是该航班的乘客）
尚未联系，请致电0-117-450-3175
为您和您的家庭联系人安排测试
还有第三个未关联的情况，此人未完成测试
注册卡，因此没有后续细节
测试和跟踪团队可以使用，这可能是非常罕见的事件
少于1000个人进行了测试
通过社区测试服务，我们无法以这种方式进行跟踪
但是我们知道这更常见于0.3
在那些进行家庭测试或通过电涌测试服务进行测试的公司中
我们正在尽一切努力来追踪这个人
我们相信本应在1月12日或13日参加考试的人，或
2月，我们特别在寻找个人
谁可能通过对这些测试进行浪涌测试来进行测试
地方政府上门分发
并且还没有设法完成他们的在线表单来完成他们的
在线表格或拨打我所拨打的电话号码之一
告诉你这些数字在英国是119
苏格兰的0-300 303-2713尽快谢谢
你非常感谢霍普金斯博士，现在
我将转向Vantam教授，在
呃，就影响而言，这是个好消息
疫苗的感谢国务卿
不久前，公共卫生与合作伙伴一起
来自英国四个流放国家的人发表了一份新报告
总结迄今为止的疫苗有效性
现在是英格兰和英格兰计划的一部分
感谢您与我们保持联系，因为这花了一段时间
使该信号稳定下来，因此我们有足够的信心
给您一些数据，但同样，它仍然非常快，而且值得称赞
向我们的公共卫生机构表示，他们已经能够做到这一点
自我们的疫苗接种计划开始以来很短的时间，
我特别想提到杰米·洛佩兹·伯纳尔
玛丽·拉姆西·尼克·安德鲁斯和他们的同事
确实做了很多艰苦的工作
使我们了解数据的今天
所以我要为您准备的数据全部
首次接种疫苗后有关疫苗有效性的数据
并且您必须非常谨慎地对待您的结果指标
正在描述，因此我将通过它们
非常仔细地，第一个结果指标是针对感染的结果
在这种情况下被定义为患有症状并且来的人
转发并进行积极的covid测试和数据
适用于70岁以上及以上的人和两种疫苗
我们看到第一剂疫苗对疾病的有效性
在28到34天的时间内大约有60％
接种疫苗后，但对于
效果持续的辉瑞疫苗
在35天以上的时间中将阿斯雷尼卡的35天时间添加到了时间范围内
括号中有一个早期迹象，可能
仍将增长到70％左右，但
的置信区间非常宽
那是一个不太确定的数字，但是这个数字我
可以肯定的是60％的有效性
现在抵抗疾病显然还有
不幸的是，因为没有一种疫苗能百分百有效
尽管已经接种了第一剂疫苗但仍然生病的人
但是如果你看那减少的住院人数
在那些仍然成为
感染，您将其添加到人们
谁没有被感染就无法按照定义住院
生动地带您进入一个整体
两种疫苗在公共卫生方面的效果
他们现在正在防止80％的人减少
一剂后住院率达80％
这是住院数据的第二个结果
第三个结果是死亡率，因为死亡率
不幸的是，更长的时间来衡量死因
此时住院时间更长
我们只有辉瑞疫苗的数据，其中死亡的可能性
在70岁以上的人群中减少了85％，因此
那真的是摘要，还有很多细节
在网上的phe论文中，但我想您会同意我的观点，
尽管这些数据仅与
目前70岁以上的年龄段和我们的疫苗
程序以非常重要的速度前进
现在，当我们进入较低年龄组时，它表明我们首先给了我们那些
瞥见我们是否有耐心，我们
给该疫苗计划足够的时间发挥作用
希望它将带我们进入一个截然不同的世界
在接下来的几个月中，但我们必须耐心等待
我们必须继续进行疫苗计划
最重要的是，当您被要求在疫苗队列中占据一席之地时，
重要的是，你挺身而出，并具有第一剂量，当被称为
为您的第二剂，一些人将被称为
现在第二次服药很快就回来了
为此也挺谢谢你的秘书
很棒的东西范·谭教授真的非常感谢你
我们的第一个问题来自公众，第一个问题来自视频
是来自塞尔比的克莱尔（Claire），为什么整个
国家在我的本地区域组7中获得疫苗
在第6组之前接种疫苗，并且我的朋友年龄合适且健康
60名曾在其他地区犯规的人很快就会开始50岁以上的人
为什么第6组是患有慢性疾病的临床脆弱人群
落伍，不应该分发疫苗
同样，非常感谢，我们正在努力
很难拿出这些疫苗，并确保我们
两者均按照
疫苗和免疫联合委员会
并以不会导致浪费任何疫苗的方式做到这一点
例如，我们知道必须在内部使用pfizer刺针
几天从冰箱里出来
因此，如果疫苗原本是疫苗，则允许疫苗中心
浪费时间以确保将其用于
保留名单，其中可能包括来自
下一个类别，所以确实会偶尔发生
本质上平衡了对速度的需求
需要保持等级
订购我可以告诉你的是，我们正在经历所有这些
团体，而我们每天的收入约为50万
平均在过去一周内，这意味着
如果您属于第六组，但尚未被称为您
无需等待很长时间，因为我们真的正在经历
我们说这个小组的时候，所以我当然明白了
这里关注的是平衡问题
实际操作中对速度和灵活性的需求
试图坚持等级排序
um jv team除非您与此有任何关系，非常感谢
克莱尔，一个非常重要的问题，我很感激，下一个问题来自
诺里奇有关政府日期的副总理是
希望每天重新引入公共自由
他们认为我们必须低于标准的死亡或住院人数
为了保证那些自由，如果有的话
伟大的问题alistair答案是否定的，没有特定的阈值
原因是首相提出了四项考验，
所有这四个问题，但其中一些无法量化
数字，所以这四个测试当然包括
住院和死亡人数也在下降
可能冒住院风险的病例没有激增
将来还要疫苗计划
顺利推出，最后没有新的控制方式
担心使所有这些都处于危险之中，因此挑战在于
我们必须平衡所有这四个指标
其中一些可以量化，例如住院次数和
死亡，但其他人不喜欢
关注的变体，因为它取决于该变体的性质
这就是为什么我们没有在上面加上精确的数字
但是我们根据这四个方面做出判断
关于我们是否可以采取每一个步骤的这四个测试
在路线图上，时机成熟，谢谢阿莱斯特
下一个问题来自BBC劳拉（Laura）的劳拉·昆斯伯格（Laura Koonsberg）
确实非常感谢国务卿，有人背负着巴西人
变种能够在变种出现几周后消失
首先被发现是因为政府尚未采取措施
隔离酒店，您认为那会延迟吗？
如果我能问你一下，将会使人们处于危险之中，范·谭教授
关于疫苗的非常有效的消息
在现实世界中听起来非常令人印象深刻，您将如何形容
这些结果表明该疫苗可能具有的影响
在接下来的几周内，对我们有什么不同
所有人都经历过，谢谢劳拉，两个非常重要
质疑您的第一个答案是“否”，我们已经隔离了这些地方
实际上，我们已经禁止了从
巴西，如果那些既不是公民也不是居住于此的人
来不了，所有的证据是，这五个
我们所知道的情况是这些隔离所引起的
规则，我希望可以放心
人，没有证据表明第六起案件
并没有遵循这些隔离规则嗯，我们显然需要
与有问题的人取得联系这项积极的测试还在进行中
我们认为是2月12日或13日，这显然是超过两周的时间
之前，我们还没有看到数据中的任何进一步的连锁反应
我们显然非常非常密切地监视，现在
现在，我们对所有积极因素的三分之一进行排序
测试，所有这些都指向已经完成的工作，并且
到位的系统已经成功地控制了这一点
但很明显，自那时以来，我们进一步介绍了
如您所说，更严格地对酒店进行隔离
嗯，进一步加强这个系统。回答您的第二个问题
我会直接向杰伊·范·丹·耶教授致谢
向劳拉提问，所以我们现在开始服用第一剂
在jcvi上有超过2000万人
优先群体，但我们需要记住，这仍然意味着
还有大约一千五百万人需要第一剂
然后从现在开始逐步回溯很重要
真的要给第二剂，所以这仍然需要时间
直到我们可以应用我向您描述的结果
以更普遍的方式在人群中
但随着时间的流逝，我希望疫苗能够降低整个国家的疾病水平
我希望它能减少发生这种情况的国家
因为我们从老年人和最脆弱的人开始
存在的感染可以进入
年龄更大，更脆弱的人群，我期望那些
已接种疫苗，即使它们遇到了病毒
即使他们感染了病毒，我也希望
他们遭受的严重后果不是要消除而是要减轻
换句话说，随着时间的流逝，轻度病例与重度病例的比率
随着时间的流逝，应该增加对温和案件的支持，因此有很多值得关注的地方
向前走很诱人，我们已经看到了结果
表示问题已解决，问题尚未解决，但我们
肯定已经确定了解决问题的方法，并且
早期数据向我们展示了如何做到这一点以及在何处
从这里前进非常感谢，确实有什么要补充的
苏珊
romillyweeks在itv romney提出的下一个问题
卫生部长，您曾说过，阻止这种新疾病传播的方法之一
一个变种是待在家里，但是您将要开学并开始
解锁过程中，此可能性有多大
新的变体可能会破坏该过程，如果
我也可以问问霍普金斯博士
在英国，已经有超过六种新变种的案例
总理今天说，没有证据表明
现有疫苗对新变种无效
您对他们的效果有多自信
非常感谢罗姆尼第三个重要问题
在学校，我们认为没有必要改变
由于这种新的变体以及我们认为
是六个案例中的五个案例中的五个
我们已经在苏格兰与他们联系了三个
苏格兰的公共卫生部门当然是其中的佼佼者，另外两个
在南格洛斯特郡的英国公共卫生
已经带头，他们一直在与这些案件联系
而且我们非常有信心他们已经隔离了
因为他们是法律上要求他们做的
在第六种情况下，我们当然是
如您所知，我们正在努力追踪这个
个人，但我们也没有看到更多
社区传播，所以虽然这显然是我们应该做的
大家保持警惕，这增加了人们遵守规则的需要
就像现在一样，这不会改变我们对
现在的路线图之所以如此，不仅因为我们的目标
是要遏制这个传播给这六个人
但是我们显然会非常注意
小心，是的，我只想补充一下，以便我们进行排序
自从
这是2021年，这是仅有的六个案例
我们已经确定我们也在使用on和
在有代表性的地方进行研究
测序人群的比例，我们还没有发现
所有的p1案例都令人放心，但我们仍然
警惕并增加在一个案件上排序的案件的比例
每周一次，显然，我们将进行管理并着眼于
看看社区中是否还有其他情况，这就是我们想要这个的原因
个人挺身而出，所以我们可以确保他们的联系
经过测试，我们会审查并查看有关此案例的所有内容
并找出是否存在任何需要进一步处理的相关案例
对他们所做的工作非常感谢romilly um下一个
来自天空国务卿的托马斯问题，你知道吗
是这种丢失的情况，但不是他们在哪里，在哪里或是否在
自我隔离两个月后怎么回事
艰难的锁定，就在一周之前，它开始解除
一个有关的新变体已被允许滑倒
通过网络和范谭教授与英国公众交流
今年夏天有没有新的变体出现国外假期的前景？
正在越过我们的边界，仍然没有疫苗
内置通用抵御不断发展的病毒的保护措施感谢Thomas
好吧，我以另一种方式看到它
由于其非凡的能力
我们已经能够确定的nhs测试和跟踪
在这些情况下，尤其是
第六例通过浪涌测试
我们在我们所在的社区周围
以前正在寻找其他需要关注的变量，我们
不知道这一点，但没有巨大的监视
就测试能力而言
然后排序的能力，我们对此一无所知
现在通过排序大约30％的案例，这意味着我们确实有一个
非常好的呃调查可以发现
像这样关注的变量，但是正如您所说的那样，它很关键
人们继续遵守规则，因为
限制新变体的传播的方式与限制新变体的方式相同
现有的呃变体的传播
庆幸的是，该国大多数人感染了什么
降低利率susan我只想补充一点，有时候这是真的
重要的是人们可能已经通过了测试，然后
没有意识到如何完成它或可能已经失去了他们的
他们的形式来完成它119在英国待命
网站上还有苏格兰号码，所以我们
如果没有得到测试结果，请人们挺身而出
我们将帮助您找到该测试结果并将其重新与您联系
因此能够停止任何传输
嗯，非常感谢监护人的莎拉·博斯利（sarah bosley）
非常感谢你，部长，所以我们知道
p1病毒显然是巴西人所拥有的国家/地区的红色名单
回来后要隔离，但嗯，工夫说
在德国也发现了p1变体
法老群岛意大利日本大韩民国和美国
而且这些都不在红色清单上，所以这并不意味着
英国的边界实际上是令人难以置信的
红色列表不是解决这个问题的方法，因为变体可以传播
那么容易，其次我可以问你一个关于非常积极的消息吗？
关于疫苗和阿斯特拉尼察疫苗的phe
您认为部长特别认为这实际上可以付清吗？
我们在欧洲对这种疫苗的怀疑态度
好，非常感谢，我将回答这两个问题，然后我将请jvt
回答thomas moritz sky的上一个问题，我是我切过你的
在您要回答这个问题之前先离开，所以第一点是
那是
在其他一些国家（例如德国），我们关注的变量是
异常低的比例
这里令人关注的变种情况极少
但是还有其他一些国家，例如巴西和
南非关注的差异
是主要的变体，这是对
呃，红色清单，但我要进一步说的是
每个人都需要家庭隔离
我们有一个出发前测试的要求
然后在第二天和第八天进行测试，所以我们有这些强大的功能
反对这些已存在的变体的安全措施
嗯，现在在第二个问题上，我希望
人们会看我们发布的数据
今天，看看科学的严谨性
并从中读取与从中读取的内容相同
这就是正在使用的两种疫苗
在英国现在非常有效
一剂后，论文中还有一些进一步的证据
两次服用后的有效性进一步提高，这是个好消息，并且
有一些措施，呃，有迹象
牛津astrazeneca疫苗略有
比pfizer疫苗更有效，但fisa
这些数据上的疫苗也非常有效，所以我绝对希望
世界各地的人们都在研究
这些数据并了解它们的含义是
得到牛津阿斯塔雷塞尼卡戳或者
得到pfizer刺刺是正确的事情
它可以挽救你的生命jvt是的，谢谢，所以我会回去
就在我将答案添加到um sarah之前，我就回去
托马斯·摩尔（Thomas Moore）的问题，他问我如何
与他和英国人民一起
关于暑假，你知道我认为我们仍然
正如您从今天的新闻中看到的那样，我们仍然处在一个巨大的区域
病毒下一步将做什么的不确定性
在许多疫苗接种计划之外
在欧洲，这是我们经常出国度假的地方
跑在我们后面，很明显我们是否可以走
在国外度假到欧洲等地
取决于其他国家会说些什么
并在国外旅游方面做到这一点，这是我所能做到的最好水平
和你在一起我不会给你一个坚定的答案
因为我真的不认为这有一个
我想说的是，在这方面必须有很大的不确定性
关于astrazeneca的时刻
疫苗和许多国家不采用
在事实的驱使下，它在65个以上人口中的使用情况
在65岁以上的人群中，数据量相对较少
当时可用的临床试验
关于az疫苗和我们的技术咨询委员会
我认为不是
从免疫学角度看该疫苗能起作用
在18至um的年龄范围内，最多可达到55岁
很多地方，很多地方数据都用完了，然后就无法正常工作
在那些年龄较大的人群中，我们认为
几乎可以肯定，phe数据已明确证明是可行的
今天的方法，嗯，你知道我不是在这里批评其他人
国家，但要说我认为及时的数据
从我们的计划中脱颖而出将为自己和其他人说话
各国无疑对此会非常感兴趣
谢谢您，范丹先生，非常外交
嗯，只要再加上一件事就很重要
从这些数据来看，这些数据确实也支持临床医生的
呃，我们给我们的部长们的建议是适当的剂量
为了挽救最多的生命，政权相隔12周，因为
um减少住院的人数
百分之八十以上是一个非常非常好的呃非常非常好
签名，非常感谢你，莎拉，下一个
问题是快递的台面大厅，非常感谢
国务卿范范教授和
霍普金斯博士谈论面具和世界某些地方的人
已经戴上了两个口罩um joe biden被看成是双重的
掩饰我只是想你有没有看到任何证据
表示双重遮罩是个好主意，您会推荐吗？
嗯，像英国那样的国务卿，以色列人过得很快
疫苗推出了，但有人担心人数会大大减少
挺身而出第二剂你看到类似的事情发生了吗
在这里，你在做什么，以确保人们确实得到了两个剂量
他们需要非常感谢台面双重掩饰
所以我想我们知道的是，您拥有的图层越多越好
所以我们建议在英国至少两层
最好是疫苗中的三层
面具中的三层，这对于减少
从您到他人以及从他人到您的病毒传播
我们有一个口罩和面罩
定期开会并研究新出现的咨询小组
证据，美国已经研究了其中一些
证据，我们也在进行有关
接下来要做什么，但我们认为一个遮罩具有两层以上
它目前对广大人有效
绝大多数的人，非常感谢您添加的任何内容
没什么可补充的，谢谢您关于以色列的观点，首先
我要说的第一件事是，我们已经看到这种疫苗缺口在以色列出现
数据也很令人放心
同样的令人印象深刻的结果来自
以色列的疫苗以及现在的
嗯，就第二剂剂量而言，我有
听到了您提到的那些我们还没有的报告
看到这里有点沉默寡言，这绝对是
当我们达到12时至关重要
自玛格丽特·基南（Margaret keenan）于12月8日接受首次刺刺以来的一周
所以第二次刺戳的人数
随着这个月的过去，它将开始上升
而且我们有所有的物资可以提供，每个人都可以拥有
充满信心，嗯，戳子会准备好了
等他们第二次前进时等待他们
接种疫苗，但显然会向前挺
嗯，第二次刺戳是非常非常
这个程序的重要部分，因为第一个刺戳会给你
这是我们的出色保护
看到我们今天发布的数据
数据还显示，对于唯一的pfizer刺针
我们已经为您提供了数据，第二次戳刺得到了进一步的保护
所以嗯，你不应该只是挺身而出
成群结队的人数和摄取人数的数字
壮观，但人们挺身而出非常重要
在第二次刺刺时，NHS还要求他们进行任何操作
想让范坦教授谢谢你，我只想说
嗯，人类的免疫系统真的
令人难以置信的复杂，而且您认识的一些免疫学家
比我还聪明的人，我仍然在努力探究它的深处，
他们之后的下一代免疫学家可能仍然会
试图深入探究，但我认为有相当大的意义
正在接种第二剂疫苗的可能性
使您的免疫反应成熟
使它更广泛，几乎可以肯定地使其更长
比起其他情况而言
仅在我们的政策是绝对的且没有道歉的情况下，
保留一直追求第一剂是
尽可能多的人优先考虑
不可避免的结果是
第二天的剂量有所延迟
他们仍然是绝对关键
针对covid19的免疫接种过程的一部分
并因此同样重要，非常感谢非常感谢mesa
嗯，最后一个问题来自ap jill的jill无法无天
非常感谢你，对你的健康问题
秘书，我不知道您对欧盟的看法如何
计划他们所谓的数字疫苗接种
绿色通行证实际上是一种疫苗接种，一种称为英国的疫苗护照
在国际旅行方面进行国际协调
这是一个有用的主意吗？
英国可能想签约um，然后每个人都签一个um
缓解英国封锁的路线图开始于一周的时间，
当孩子们回到班级um之后，
我想知道您最关心的是哪一步
嗯，非常感谢吉尔，所以我们绝对会与我们合作
国际合作伙伴对认证的任何需求
拥有可以前往另一个国家的疫苗
因为如果另一个国家想说您需要接种疫苗
携带公认的疫苗可以在那里旅行
英国人能够走那条路，所以我们正在与国际
合作伙伴和欧盟是这些讨论的一部分
嗯，以及世界上其他几个国家
这显然是重要的工作，在某种意义上我也要说的是
这已经存在，因为您需要进行测试
在您可以前往英国之前，据我了解，
今天详细列出的欧盟提案是
该证明不仅包括您是否已接种疫苗，还包括
您最近对那些无法得到的人进行了测试
接种了疫苗，但是嗯，这显然很特别
重要的um iiii因此
这是我们正在与他们合作的东西
和其他一些关于um的问题，重要的是我们获得了这项权利的详细信息
关于国际旅行的问题
在路线图上我会回答您的问题
是我们已经精确地设定了测试
我们可以确定数据仍然允许
为了安全走下路线图，我非常有信心
周一开学是正确的事，而且数据
指出这一点，然后我们将评估数据
在采取第二步之前，要先制定路线图
在执行每一步之前就能查看数据
因此我们以这种方式完成了
能够保证我们正在采取
谨慎而不可逆转的道路
大流行霍普金斯博士在此基础上的任何补充，我都会同意
我认为我们所知道的是孩子们回到学校
点可能会增加与
其他人，因此我们很可能会看到
矿石数量和潜在的更多传输
我们需要做的是在每个事件之后给时间
监控这不仅对社区案件的影响
但尤其是在住院和死亡方面
我们看到疫苗正在预防，什么可以预防
住院人数激增，因此影响很大
所以我们需要在每个步骤之后监视案例，这将是真正的
重要的感谢国务卿冒着险
听起来像只鹦鹉，我并不担心任何特别的事情
我更担心的是时间
在进行下一个步骤之前，要考虑每个步骤的效果
这样一来，我们进入了一个希望接种疫苗的过程
以非常长远的方式放松身心，我们不必往回走
在这些情况下前后移动，我们将离开
唐宁街上的冠状病毒简报
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息